BYUN YO-HAN
BYUN YO-HAN
GO JOON
ទៅ JOON
KO BO-GYEOL KIM BO-RA
KO BO-GYEOL KIM BO-RA
BAE JONG-OK KWON HAE-HYO
BAE JONG-OK KWON HAE-HYO
BLACK OUT - SNOW WHITE MUST DIE
ខ្មៅចេញ - ព្រិលពណ៌សត្រូវតែស្លាប់
SHIM BO-YEONG
SHIM BO-YEONG
It's okay to leave her here, right?
មិនអីទេ ទុកនាងនៅទីនេះ មែនទេ?
This land can't be developed.
ដីនេះមិនអាចអភិវឌ្ឍន៍បានទេ។
It's been that way for 5 years.
វា​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​អស់​រយៈពេល 5 ឆ្នាំ​ហើយ។
What could happen?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
Even if something happens,
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
it'll be nothing but dirt by then.
វានឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីភាពកខ្វក់នៅពេលនោះ។
That day at the warehouse.
ថ្ងៃនោះនៅឃ្លាំង។
Were you there too, Chief?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you find my fingerprints in Goh Jeong-woo's car?
តើអ្នកបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់ Goh Jeong-woo ទេ?
FINGERPRINT ANALYSIS REPORT
របាយការណ៍វិភាគស្នាមម្រាមដៃ
The NFS report...
របាយការណ៍ NFS...
...determined that the murder weapon used for Shim Bo-yeong...
...កំណត់​ថា​អាវុធ​ឃាតកម្ម​ប្រើ​សម្រាប់​ Shim Bo-yeong...
...was a shovel.
...គឺជាប៉ែលមួយ។
And fingerprints were found on it.
ហើយស្នាមម្រាមដៃត្រូវបានរកឃើញនៅលើវា។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
It was Shin Min-su's father,
វាជាឪពុករបស់ Shin Min-su
Shin Chu-ho.
ស៊ីន ជូហូ។
Did you kill her? When Bo-yeong was alive?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ? តើ Bo-yeong នៅមានជីវិតនៅពេលណា?
Get his gun!
យកកាំភ្លើងទៅ!
Ha Seol! Please stop him.
ហាសុល! សូមបញ្ឈប់គាត់។
It was Goh Jeong-woo, that bastard, who killed Bo-yeong.
វាគឺជា Goh Jeong-woo ដែលជាមនុស្សតិរច្ឆានដែលបានសម្លាប់ Bo-yeong។
Kill him for Bo-yeong, okay?
សម្លាប់​គាត់​ដើម្បី​បូ​យ៉ុង​?
- Shoot him now. - Shut up!
- បាញ់គាត់ឥឡូវនេះ។ - បិទមាត់!
Got it.
យល់ហើយ។
Secure the situation and...
ធានាបាននូវស្ថានភាព និង...
- ...begin the investigation immediately. - Okay.
- ... ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។ - មិនអីទេ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Mister.
លោកម្ចាស់។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Jeong-woo,
ជុងវូ
I haven't done anything for Bo-yeong.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់ Bo-yeong ទេ។
All I did...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ...
...was buy her this $2 bracelet.
...ត្រូវទិញខ្សែដៃតម្លៃ 2 ដុល្លារនេះឱ្យនាង។
Bo-yeong loved that bracelet, Mister.
Bo-yeong ស្រលាញ់ខ្សែដៃនោះណាស់ លោកម្ចាស់។
She's looking down on you from heaven.
នាងមើលងាយអ្នកពីលើមេឃ។
Please stop.
សូមឈប់។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's okay, Mister.
មិនអីទេលោកម្ចាស់
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
And everything will be fine. So please put down the gun.
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។ ដូច្នេះសូមទម្លាក់កាំភ្លើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No! Mister!
ទេ! លោកម្ចាស់!
Mister...
លោកម្ចាស់...
A clean cloth, anything.
ក្រណាត់ស្អាត អ្វីក៏បាន។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Honey!
សម្លាញ់!
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
Ketua Tim Noh.
ប្រធានក្រុម Noh.
As you know, I was Goh Jeong-woo's late father's best friend.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ឪពុកចុងរបស់ Goh Jeong-woo ។
Yes.
បាទ។
Chief!
នាយ!
There's been a shooting in Mucheon Village.
មានការបាញ់ប្រហារនៅភូមិ Mucheon ។
I think it's a murder.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឃាតកម្ម។
What?
អ្វី?
- Hurry up and get over there. - Yes, sir.
- ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅទីនោះ។ - បាទ លោក។
Mister...
លោកម្ចាស់...
Mister, that day in the warehouse...
លោកគ្រូ ថ្ងៃនោះចូលស្តុក...
Gu-tak...
Gu-បាទ...
- What did you say? - Gu-tak...
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - ហ្គូតាក...
Mister.
លោកម្ចាស់។
Gu-tak...
Gu-បាទ...
- Honey... - Mister...
- សម្លាញ់... - ម្ចាស់...
Mister!
លោកម្ចាស់!
You need to tell me who was in the warehouse!
ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានៅក្នុងឃ្លាំង!
Honey!
សម្លាញ់!
Open your eyes.
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Tell me who was in the warehouse that day...
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានៅក្នុងឃ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ ...
Mister!
លោកម្ចាស់!
That day...
ថ្ងៃនោះ...
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Keep your promise and take responsibility for my son.
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក ហើយទទួលខុសត្រូវចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
This is all your doing.
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
I'm going to tell Gu-tak everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Gu-tak គ្រប់យ៉ាង។
What? Are you crazy?
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Hey, watch the road!
ហេ មើលផ្លូវ!
Damn it.
ខូច។
Why did you have to say that nonsense?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Hey! A car! A car's coming!
ហេ! ឡានមួយ! ឡានមកដល់ហើយ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Geez, those old people...
ហេស មនុស្សចាស់ទាំងនោះ...
Shouldn't we tell Gu-tak that Bo-yeong was alive?
តើយើងមិនគួរប្រាប់ Gu-tak ថា Bo-yeong នៅរស់ទេ?
If Gu-tak finds out, he'll try to kill us too, you idiot.
បើ Gu-tak ដឹង គាត់នឹងព្យាយាមសម្លាប់យើងដែរ អ្នកល្ងង់។
Let's tell Gu-tak...
តោះប្រាប់ Gu-tak...
...about the accident and the abandoned school.
...អំពីគ្រោះថ្នាក់ និងសាលារៀនដែលគេបោះបង់ចោល។
And how you killed Bo-yeong...
ហើយ​តើ​អ្នក​សម្លាប់​បូយ៉ុង​ដោយ​របៀប​ណា?
Hey, you moron!
ហេ!
Get it straight, okay?
យល់​ត្រង់​ចុះ​មែន​ទេ?
I could kill you right here and now.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Wipe your prints.
លុបការបោះពុម្ពរបស់អ្នក។
Hurry up and wipe them.
ប្រញាប់ឡើង ហើយជូតពួកគេ។
- Damn it. - Okay...
- ខូចវា។ - មិនអីទេ...
Hey.
ហេ។
About what happened today...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ...
Do not tell another soul.
កុំប្រាប់ព្រលឹងផ្សេង។
What...
អ្វី...
Got that?
យល់ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Hey, that's... - What do we do?
- ហេ នោះហើយជា... - តើយើងធ្វើអ្វី?
What are you doing? Hurry up and get out.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ។
I said to get out.
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។
The number you have dialed is unavailable...
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ...
Honey... Jae-hee...
ហ៊ឺ... ជេហេ...
It was Chu-ho.
វាគឺជា Chu-ho ។
H-He's the b-bastard who...
ហ - គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែល ...
...who killed Bo-yeong.
...អ្នកណាសម្លាប់បូយ៉ុង។
He fooled us for 10 years.
គាត់បានបោកប្រាស់យើងអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
So I...
ដូច្នេះខ្ញុំ...
BO-YEONG, I MISS YOU I avenged our Bo-yeong.
BO-YEONG ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំសងសឹក Bo-yeong របស់យើង។
The bastard who killed Bo-yeong...
ជនក្បត់​ដែល​បាន​សម្លាប់ បូ យ៉ុង...
I...
ខ្ញុំ...
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
Bo-yeong...
បូយ៉ុង...
JAE-HEE Now...
JAE-HEE ឥឡូវនេះ...
She can rest in peace.
នាងអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
Get up...
ក្រោកឡើង...
You have to get up.
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។
You can't die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Who was it?
តើវាជានរណា?
Check over there.
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
How is he?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Goh Jeong-woo, did you kill again?
Goh Jeong-woo តើអ្នកបានសម្លាប់ម្តងទៀតទេ?
Bo-yeong's dad killed my dad!
ប៉ា​របស់​បូ​យ៉ុង​សម្លាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ​!
He said he killed his daughter...
គាត់​ថា​គាត់​សម្លាប់​កូនស្រី​គាត់...
...and shot him with a shotgun.
... ហើយបាញ់គាត់ដោយកាំភ្លើងខ្លី។
Listen carefully, he wouldn't have gone far,
ស្តាប់ដោយប្រយ័ត្នប្រយែង គាត់នឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេ
Team 1, search the area and strengthen the checkpoints,
ក្រុមទី១ ស្រាវជ្រាវតំបន់ និងពង្រឹងប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ
- Ketua Tim Noh. - Yes, sir?
- ប្រធានក្រុម ណូ. -បាទលោក?
Let's go to Shim Dong-min's house together.
តោះទៅផ្ទះ Shim Dong-min ទាំងអស់គ្នា។
Yes, sir.
បាទ។
MUCHEON GARDEN
សួន MUCHEON
It's Dong-min.
គឺ Dong-min។
Hyeon Gu-tak, come in alone.
Hyeon Gu-tak ចូលមកតែម្នាក់ឯង។
If anyone else comes in,
បើមានអ្នកផ្សេងចូលមក
I'll keep shooting like crazy...
ខ្ញុំនឹងបន្តបាញ់ដូចឆ្កួត ...
...until you kill me.
... រហូតដល់អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Dong...
ដុង...
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Chief, at least wear this.
នាយ យ៉ាងហោចណាស់ពាក់អាវនេះ។
- It's too dangerous. - It's okay.
- គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។ - មិនអីទេ។
Dong-min, I'm coming in.
ដុងមីន ខ្ញុំចូលមក។
What is this all about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Why did you do that to Chu-ho?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Chu-ho?
Because he killed Bo-yeong.
ដោយសារតែគាត់បានសម្លាប់ Bo-yeong ។
What?
អ្វី?
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Okay.
មិនអីទេ។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
If Chu-ho really did that to Bo-yeong,
ប្រសិនបើ Chu-ho ពិតជាធ្វើបែបនេះចំពោះ Bo-yeong
I think I understand how you feel.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។
But you should've told me first.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Dong-min...
ដុងមីន...
In situations like this, there are extenuating circumstances.
ក្នុង​ស្ថាន​ភាព​បែប​នេះ មាន​កាលៈទេសៈ​ដែល​មាន​ការ​ពន្យារ​ពេល។
And I can help you,
ហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នក,
so put the gun down and let's talk.
ដូច្នេះ​ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ ហើយ​យើង​និយាយ​គ្នា។
You knew, didn't you? You had to have known.
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ? អ្នកត្រូវតែដឹង។
The great Chief Hyeon Gu-tak.
មេធំ Hyeon Gu-tak ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I didn't know!
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ!
You're really shameless, aren't you?
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់មែនទេ?
I called you here to kill you.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Tell me... Just tell me the truth!
ប្រាប់ខ្ញុំ... ប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
Put it down and let's talk. Come on.
ដាក់វាចុះហើយយើងនិយាយ។ មក។
What did I do for you to treat me like this?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Oh, was it helping with Bo-yeong's tuition?
អូ តើ​វា​បាន​ជួយ​ថ្លៃ​សិក្សា​របស់ Bo-yeong ទេ?
Buying her a uniform when she started school?
ទិញ​ឯកសណ្ឋាន​ឱ្យ​នាង​ពេល​ចូល​រៀន​?
Sending her on that field trip?
បញ្ជូននាងទៅដើរលេងនោះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you mad because I did that instead of her own father?
ខឹងព្រោះធ្វើបែបនេះជំនួសឪពុកខ្លួនឯង?
I don't understand why you're doing this!
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ!
I wasn't helping Bo-yeong's mom, I was helping you,
ខ្ញុំមិនបានជួយម្តាយរបស់ Bo-yeong ទេ ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក
my junior, Dong-min!
ក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំ Dong-min!
I was helping Bo-yeong!
ខ្ញុំបានជួយ Bo-yeong!
Go ahead, shoot.
ទៅមុខ បាញ់។
I couldn't protect Bo-yeong either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចការពារ Bo-yeong ដែរ។
And I couldn't even catch the criminal.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​បាន​ដែរ។
Shoot.
បាញ់។
You're her father, so it's okay.
អ្នកជាឪពុករបស់នាង ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
Go on.
ទៅទៀត។
Shoot.
បាញ់។
Situation over.
ស្ថានភាព​ចប់។
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Sorry?
សុំទោស?
You ruined everything, you bastard! You!
អ្នក​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ហើយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន! អ្នក!
Because you botched the investigation,
ដោយសារតែអ្នករំខានការស៊ើបអង្កេត
it led to all of this!
វានាំឱ្យទាំងអស់នេះ!
How are you going to take responsibility for this? Huh?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះដោយរបៀបណា? ហ៎?
But...
ប៉ុន្តែ...
Get back to the station right now, lock yourself in your office...
ត្រឡប់​ទៅ​ស្ថានីយ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ ចាក់សោ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក...
...and just wait there.
... ហើយរង់ចាំនៅទីនោះ។
Don't run your mouth,
កុំហៀរមាត់,
And don't go wandering around, got it?
ហើយកុំដើរលេងអី?
Team Head Noh, go and arrest Yang Heung-su and Shin Min-su right now.
ប្រធានក្រុម Noh សូមទៅចាប់ខ្លួន Yang Heung-su និង Shin Min-su ឥឡូវនេះ។
Why did you kill Shin Chu-ho?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Shin Chu-ho?
Because...
ដោយសារតែ...
...he killed my daughter.
... គាត់បានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I was carrying out justice.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អនុវត្ត​យុត្តិធម៌។
Justice isn't a word you use after killing someone.
យុត្តិធម៌​មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​ប្រើ​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
Why does that matter?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
It's the truth.
វាជាការពិត។
No, I'm asking how you found out.
ទេ ខ្ញុំកំពុងសួរពីរបៀបដែលអ្នកបានដឹង។
Wait...
ចាំ...
How do you have this?
តើអ្នកមានរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Yang Heung-su said he was with him and saw him do it.
Yang Heung-su បាននិយាយថា គាត់នៅជាមួយគាត់ ហើយបានឃើញគាត់ធ្វើវា។
Shin Chu-ho, that bastard, called us all to Mucheon Garden.
Shin Chu-ho ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​បាន​ហៅ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ Mucheon Garden។
We drank for a long time.
យើង​បាន​ផឹក​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
We were together, I remembered it...
យើងនៅជាមួយគ្នាខ្ញុំចាំវា ...
...so there was no way for me to suspect him.
... ដូច្នេះគ្មានផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំសង្ស័យគាត់ទេ។
Even after Bo-yeong died, the person who was the kindest to me...
ទោះបី Bo-yeong ស្លាប់ក៏ដោយ ក៏មនុស្សដែលមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ...
...was Shin Chu-ho.
...គឺ Shin Chu-ho។
Shin Chu-ho, Yang Heung-su.
Shin Chu-ho, Yang Heung-su ។
Who else did you drink with?
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណាទៀត?
Gu-tak.
Gu-បាទ។
Hey, Dong-min.
ហេ ដុងមីន។
Why are you bringing up Chang-su?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Chang-su?
Life is funny, isn't it?
ជីវិតគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
You know it.
អ្នកដឹងហើយ។
No matter how hard you try to crawl up in status,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ឡើង​លើ​ឋានៈ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
you can't beat Chang-su.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះ Chang-su បានទេ។
And Geon-oh will never beat Jeong-woo.
ហើយ Geon-oh នឹងមិនដែលឈ្នះ Jeong-woo ឡើយ។
Hey, hey.
ហេហេ។
Gu-tak, Gu-tak.
Gu-បាទ, Gu-បាទ។
Chief Hyeon was there.
ប្រធាន Hyeon នៅទីនោះ។
Gu-tak could never get a promotion...
Gu-tak មិនអាចទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ...
...because he aligned himself with the wrong people,
...ព្រោះគាត់តម្រៀបខ្លួនជាមួយមនុស្សខុស
so we'd always get together to drink.
ដូច្នេះ យើង​តែង​តែ​ជុំ​គ្នា​ផឹក។
Yeah. We were together.
បាទ។ យើងនៅជាមួយគ្នា។
I can finally die in peace now. However,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I feel so sorry and guilty towards...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ និង​មាន​កំហុស​ចំពោះ...
...Geum-hee, Chang-su and Jeong-woo.
...Geum-hee, Chang-su និង Jeong-woo។
Team Head Noh,
លោក Noh ប្រធានក្រុម
I did that...
ខ្ញុំបានធ្វើវា...
...to Geum-hee.
... ទៅ Geum-hee ។
I did it in a fit of anger.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយកំហឹង។
So add that to my crimes.
ដូច្នេះ​បន្ថែម​វា​ទៅ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
I'm not ashamed of killing Shin Chu-ho.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​គេ​ទេ​ដែល​បាន​សម្លាប់ Shin Chu-ho។
But...
ប៉ុន្តែ...
With Geum-hee...
ជាមួយ Geum-hee...
I...
ខ្ញុំ...
- Byeong-mu. - Yeah.
- Byeong-mu ។ - បាទ។
This was the best I could do.
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
There's no evidence to hold the chief accountable.
គ្មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រធាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
So there's no choice but to stick with him.
ដូច្នេះ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​នៅ​ជាប់​នឹង​គាត់។
He promised...
គាត់បានសន្យាថា...
...to have you released on probation.
... ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​ការ​សាកល្បង។
We'll have to wait and see.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
As long as this bastard keeps his mouth shut.
ដរាបណាមនុស្សតិរច្ឆាននេះនៅតែបិទមាត់។
Hey, Shin Min-su, look at me.
ហេ Shin Min-su មើលមកខ្ញុំ។
Look up.
រកមើល។
Don't you ever say anything about the chief.
មិនដែលនិយាយអ្វីពីមេ
Even after you're taken by the prosecution,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​អយ្យការ​ចាប់​ខ្លួន​ក៏​ដោយ។
don't think that you're out of the chief's reach.
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ប្រធាន។
It's already all over for me.
វាចប់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
So why should I lie?
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរកុហក?
What about back then with Goh Jeong-woo?
ចុះ​ពេល​នោះ​វិញ​ជាមួយ Goh Jeong-woo?
Did we not say anything then because we didn't know anything?
តើ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ​ព្រោះ​យើង​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ?
Even if Goh Jeong-woo really killed both of them,
ទោះ Goh Jeong-woo ពិតជាសម្លាប់អ្នកទាំងពីរមែន។
he wouldn't have been locked up for 10 years.
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេឃុំឃាំងអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
But look,
ប៉ុន្តែមើលទៅ,
it was the chief who set it all up for him to go in for 10 years.
គឺ​មេ​ដែល​រៀបចំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ក្នុង​រយៈពេល​១០​ឆ្នាំ។
So please get it together, you moron.
ដូច្នេះ​សូម​យក​វា​មក​ជា​មួយ​គ្នា​, អ្នក​ល្ងង់​។
If you and I get unlucky,
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំជួបសំណាងអាក្រក់
we'll just end up with longer sentences.
យើងនឹងបញ្ចប់ដោយប្រយោគវែងជាងនេះ។
They could even add things like contempt of court to our charges.
ពួកគេថែមទាំងអាចបន្ថែមរឿងដូចជាការមើលងាយតុលាការទៅនឹងការចោទប្រកាន់របស់យើង។
So what do you want from me?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
My father is dead...
ឪពុកស្លាប់ហើយ...
Stop crying!
ឈប់យំទៅ!
Shin Min-su.
Shin Min-su ។
In the worst case,
ក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត,
you'll end up dead like your dad.
អ្នកនឹងស្លាប់ដូចឪពុករបស់អ្នក។
Chang-su and his wife were going on a trip,
Chang-su និងប្រពន្ធរបស់គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
so Chu-ho invited me and Dong-min over to raid their fridge...
ដូច្នេះ Chu-ho បានអញ្ជើញខ្ញុំ និង Dong-min ទៅឆ្មក់ចូលទូរទឹកកករបស់ពួកគេ...
...and cook something for us.
... ហើយធ្វើម្ហូបអោយយើង។
So we closed shop and ate for a long time.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បិទ​ហាង​ហើយ​ញ៉ាំ​យូរ​មក​ហើយ។
Dong-min got drunk as usual and left first.
Dong-min ស្រវឹងដូចធម្មតា ហើយចាកចេញមុន។
Chu-ho and I kept drinking...
Chu-ho និងខ្ញុំបន្តផឹក...
...when we got a call.
... នៅពេលដែលយើងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ។
From the boys.
ពីក្មេងប្រុស។
We ran over to the warehouse, and it had already happened.
យើងរត់ទៅឃ្លាំង ហើយវាបានកើតឡើងរួចហើយ។
Chu-ho quickly sent the boys somewhere...
Chu-ho ប្រញាប់បញ្ជូនក្មេងប្រុសទៅកន្លែងណា...
...and told me to put Bo-yeong...
... ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់ Bo-yeong ...
...into Jeong-woo's car trunk.
...ចូលទៅក្នុងឡានរបស់ Jeong-woo ។
Who was there at Mucheon Garden that night?
យប់​នោះ​នរណា​ខ្លះ​នៅ​សួន Mucheon?
How many times are you going to ask?
តើអ្នកនឹងសួរប៉ុន្មានដង?
Chu-ho, me, and Dong-min.
Chu-ho, ខ្ញុំ និង Dong-min ។
Shin Dong-min claims that Chief Hyeon Gu-tak was also there.
Shin Dong-min អះអាងថា ប្រធាន Hyeon Gu-tak ក៏នៅទីនោះដែរ។
Why would Chief Hyeon be there?
ហេតុអ្វីបានជាប្រធាន Hyeon នៅទីនោះ?
Dong-min, that punk, always got drunk first...
ដុងមីន ប៉ុណ្ណឹង តែងតែស្រវឹងមុន...
...and never remembered anything.
... ហើយមិនដែលចាំអ្វីទាំងអស់។
Chief Hyeon never hung out with us.
ប្រធាន Hyeon មិនដែលដើរលេងជាមួយយើងទេ។
He was really close with Chang-su,
គាត់ពិតជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Chang-su
so he'd sometimes come when Chang-su was there.
ដូច្នេះហើយ ពេលខ្លះគាត់មកនៅពេលដែល Chang-su នៅទីនោះ។
Chief Hyeon didn't respect us...
នាយចឺមមិនគោរពយើងទេ...
...because we were poor and we didn't even graduate college.
...ដោយសារយើងក្រ ហើយយើងមិនបានរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ។
You're so saying you witnessed Shin Chu-ho murder Shim Bo-yeong?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ការ​សម្លាប់​ Shin Chu-ho Shim Bo-yeong?
Yes.
បាទ។
When we got to the abandoned school in Cheonsu Village,
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​សាលា​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​ភូមិ Cheonsu។
I opened the trunk and...
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ធុង​ហើយ...
Bo-yeong was trying to utter something.
Bo-yeong កំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ។
I was so relieved and suggested we take her to the hospital.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល ហើយ​បាន​ណែនាំ​យើង​យក​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
But Chu-ho, that monster...
ប៉ុន្តែ Chu-ho ដែលជាបិសាចនោះ។
He bludgeoned Bo-yeong's head...
គាត់បានវាយក្បាល Bo-yeong...
...with the shovel.
... ជាមួយប៉ែល
Over and over again.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
Okay...
មិនអីទេ...
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Yes, sir.
បាទ។
- Team Head Noh. - Yes.
- ប្រធានក្រុម ណូ. - បាទ។
You can question me too if you need to.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំផងដែរប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
Just tell me at any time.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
Of course I should.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។
Alright.
មិនអីទេ។
But Chief,
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន
where were you at the time of the incident?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលកើតហេតុ?
Former Chief Inspector Lee Jae-sik called me downtown.
អតីតអធិការ Lee Jae-sik ហៅខ្ញុំនៅកណ្តាលក្រុង។
He's at the Northern Police Agency now, so you can confirm it with him.
ឥឡូវនេះគាត់នៅឯទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសភាគខាងជើង ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ជាក់វាជាមួយគាត់។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
MUCHEON POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស MUCHEON
Jeong-woo.
ជុងវូ។
I want Goh Jeong-woo.
ខ្ញុំចង់បាន Goh Jeong-woo ។
I've liked Jeong-woo for a long time.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Jeong-woo យូរហើយ
Please help me out.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
So that Jeong-woo can...
ដូច្នេះ Jeong-woo អាច...
...leave Mucheon for good with me.
...ទុក Mucheon ឱ្យល្អជាមួយខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
How can I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
there are many cold cases where...
មានករណីត្រជាក់ជាច្រើនដែល...
...the culprit is never found.
... រក​មិន​ឃើញ​ជន​ល្មើស។
I don't want the doctor to suffer.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគ្រូពេទ្យរងទុក្ខទេ។
I just want Jeong-woo...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ Jeong-woo...
...to sever all ties with Da-eun...
...ដើម្បីផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយ Da-eun...
...and everything that happened...
... ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង ...
I want Jung-woo to be by my side forever.
ខ្ញុំចង់អោយ Jung-woo នៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
And I'm sure you want that too.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់បានវាដែរ។
At 12:38 today, at a restaurant in Mucheon...
វេលាម៉ោង ១២ និង ៣៨ នាទីថ្ងៃនេះ នៅភោជនីយដ្ឋានមួយកន្លែង ម្តុំ...
- Congressman. - A man committed murder with a shotgun.
- សមាជិកសភា។ -បុរស​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​កាំភ្លើង​ខ្លី។
The culprit, Mr. Shim, was the father of Shim Bo-yeong,
ពិរុទ្ធជន​ឈ្មោះ ស៊ឹម ជា​ឪពុក​ឈ្មោះ ស៊ឹម បូ​យ៉ុង ។
the victim of the Mucheon Missing Body Murder...
ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​លើ​សព​លោក មុជ...
...from 11 years ago. He suspected the deceased, Mr. Shin,
... តាំងពី 11 ឆ្នាំមុន។ លោក​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ស្លាប់​ឈ្មោះ ស៊ីន ស៊ី.
who was a close friend,
ដែលធ្លាប់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
of murdering his daughter...
ឃាតកម្ម​លើ​កូនស្រី​គាត់...
...and enacted revenge after an argument.
... និងបានអនុម័តការសងសឹកបន្ទាប់ពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
11 years ago, the Missing Body Murder case was closed...
កាលពី ១១ ឆ្នាំមុន ករណីឃាតកម្មលើសាកសពត្រូវបានបិទ...
...with Mr. Goh being sentenced as the culprit.
...ជាមួយនឹងលោក Goh ត្រូវបានកាត់ទោសជាពិរុទ្ធជន។
At the time of the incident 11 years ago,
នៅ​ពេល​កើតហេតុ​កាលពី​១១​ឆ្នាំ​មុន ។
there were clear errors...
មានកំហុសច្បាស់លាស់ ...
...in the preliminary investigation by the detective in charge.
... នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតបឋមដោយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
He failed to identify the actual culprit...
​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ជន​ដៃដល់​ពិតប្រាកដ​...
...due to bad judgment.
...ដោយសារតែការវិនិច្ឆ័យអាក្រក់។
I sincerely apologize to the public...
ខ្ញុំសុំទោសជាសាធារណៈដោយស្មោះ...
...and the victim's family.
... និងក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
Damn it.
ខូច។
Goh Jeong-woo.
Goh Jeong-woo ។
Goh Jeong-woo is the culprit.
Goh Jeong-woo គឺជាពិរុទ្ធជន។
He must be.
គាត់ត្រូវតែជា។
Ji-yeon! Have you been well?
ជីយ៉ុន! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Now you recognize that this case is strange, right?
ឥឡូវ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ករណី​នេះ​ចម្លែក​មែន​ទេ?
- Ji-yeon? - Yes?
- Ji-yeon? -បាទ?
Let me ask you for one more favor.
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះមួយទៀត។
- What now? - One of the victims,
- ចុះពេលនេះ? -ជនរងគ្រោះម្នាក់,
Park Da-eun, transferred to Mucheon from Seoul.
Park Da-eun ផ្ទេរទៅ Mucheon ពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
And I heard her grandmother is still alive.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ជីដូន​របស់​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត​នៅឡើយ។
Now I can just meet up with her.
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចជួបនាង។
But can you find out where she hung out...
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ថា​តើ​នាង​បាន​ទៅ​លេង​នៅ...
...or if she has any friends still in Seoul?
... ឬប្រសិនបើនាងមានមិត្តភក្តិនៅសេអ៊ូល?
Are you actually trying to subcontract the Investigation Unit?
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមចុះកិច្ចសន្យាបន្តទៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yes, Congresswoman.
បាទ សមាជិកសភា។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Yes.
បាទ។
A few days ago, I toured the west coast.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​ឆ្នេរ​ខាង​លិច។
I was thinking deeply about how to revive
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅអំពីរបៀបរស់ឡើងវិញ
Gyeonggi's lagging economy...
សេដ្ឋកិច្ច​របស់ Gyeonggi...
...when I noticed how beautiful the sunset was and took some photos.
...ពេល​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថ្ងៃ​លិច​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា ហើយ​បាន​ថត​រូប​ខ្លះ។
My secretary thought they looked wonderful and printed them for me.
លេខា​របស់​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ ហើយ​បោះពុម្ព​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
But I found another photo among them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតមួយផ្សេងទៀតក្នុងចំណោមពួកគេ។
I thought it might belong to you.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជារបស់អ្នក
I guess I wasn't the only one who wanted...
ស្មានថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចង់បាន...
...that case closed quickly 11 years ago.
... ករណីនោះបានបិទយ៉ាងឆាប់រហ័សកាលពី ១១ ឆ្នាំមុន។
It must've tormented you.
វាត្រូវតែធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you want to reopen the case?
តើអ្នកចង់បើកករណីនេះឡើងវិញទេ?
My Su-oh is a talented artist.
My Su-oh គឺជាសិល្បករដែលមានទេពកោសល្យ។
Sorry?
សុំទោស?
I'm not sure what he saw...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​អ្វី​ទេ...
...but if he did see something that night,
... ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់បានឃើញអ្វីមួយនៅយប់នោះ
I wasn't the only person he saw.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់បានឃើញនោះទេ។
This is a gift for you.
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
It's the original.
វាជាដើម។
Congresswoman,
សមាជិកសភា
as you well know, Su-oh is mentally unwell.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ស៊ូអូ មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
So whatever he draws from his unwell imagination...
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ទាញចេញពីការស្រមើលស្រមៃរបស់គាត់ ...
...couldn't be evidence or used to threaten anyone.
...មិនអាចជាភស្តុតាង ឬប្រើដើម្បីគំរាមកំហែងនរណាម្នាក់ឡើយ។
Oh, there's one more thing I'd like to give you.
អូ មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
I've been holding on to this for quite some time now.
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​វា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
But I'm unsure what to do with it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​វា​ទេ។
Congresswoman,
សមាជិកសភា
this is all just circumstantial evidence.
នេះគ្រាន់តែជាភស្តុតាងជាក់ស្តែងប៉ុណ្ណោះ។
The investigation 11 years ago was based on circumstantial evidence...
ការស៊ើបអង្កេតកាលពី 11 ឆ្នាំមុនគឺផ្អែកលើភស្តុតាងកាលៈទេសៈ ...
...and that is why we're having all of that commotion in Mucheon now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានចលាចលទាំងអស់នៅក្នុង Mucheon ឥឡូវនេះ។
We can never let that happen again, right?
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ មែនទេ?
Looks like you and I have lots to discuss today.
មើលទៅអ្នក និងខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ។
I want to go to Suwon too.
ខ្ញុំចង់ទៅ Suwon ដែរ។
Once I become governor, you can join me as the Head of Public Security.
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអភិបាល អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំជាប្រធានសន្តិសុខសាធារណៈ។
Within a year, you'll be promoted to commissioner,
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ អ្នកនឹងត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាស្នងការ
then senior superintendent, then chief superintendent.
បន្ទាប់មក អគ្គនាយកជាន់ខ្ពស់ បន្ទាប់មក អគ្គនាយក។
It'll be quick and guaranteed.
វានឹងលឿន ហើយធានា។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Gosh.
ហ្គោស។
Just hearing you lay it out is really exciting me.
គ្រាន់​តែ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ក៏​រំភើប​ចិត្ត​ដែរ។
But first,
ប៉ុន្តែជាដំបូង
please handle that case.
សូមដោះស្រាយករណីនោះ។
I'm listening.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Then I'll have to replace Su-oh's primary physician first.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រូវជំនួសគ្រូពេទ្យបឋមរបស់ Su-oh ជាមុនសិន។
Are you upset?
អន់ចិត្តទេ?
No, sir.
ទេលោក។
It's all because of my shortcomings.
វា​ទាំងអស់​ដោយ​សារ​តែ​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
I'm deeply sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It was a mistake.
វាជាកំហុសមួយ។
We make mistakes all the time, don't we?
យើងធ្វើខុសគ្រប់ពេល មែនទេ?
But this mistake is too big.
ប៉ុន្តែកំហុសនេះគឺធំពេក។
There are so many holes that there's no way to cover them all.
មានរន្ធជាច្រើនដែលមិនមានវិធីដើម្បីបិទបាំងពួកវាទាំងអស់។
At times like these, it's best to quickly acknowledge everything...
នៅពេលបែបនេះ យកល្អគួរតែឆាប់ទទួលស្គាល់អ្វីៗទាំងអស់...
...and fix things one by one.
... និងជួសជុលអ្វីៗម្តងមួយៗ។
But what I just don't understand is...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់នោះគឺ...
How did Shin Chu-ho kill her at the abandoned school with a shovel?
តើ Shin Chu-ho សម្លាប់​នាង​នៅ​សាលា​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​ដោយ​ពូថៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
I mean, there was definitely blood...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ពិត​ជា​មាន​ឈាម ...
- ...on the farming machinery... - Hee-do, Hee-do!
- ...នៅលើម៉ាស៊ីនកសិកម្ម... - ហេ-ធ្វើ, ហេ-ធ្វើ!
I know, okay?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
We couldn't even find the body, so why would we care about some shovels?
យើង​រក​មិន​ឃើញ​សព​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ខ្វល់​នឹង​ប៉ែល​ខ្លះ?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
But that's just an excuse at this point.
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាលេសមួយប៉ុណ្ណោះ។
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
You failed with the car accident witness testimony.
អ្នកបានបរាជ័យជាមួយនឹងសក្ខីកម្មសាក្សីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm not even sure anymore whether the bloody shoes you reported to me...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ច្បាស់​ដែរ​ថា​តើ​ស្បែក​ជើង​ប្រឡាក់​ឈាម​ដែល​អ្នក​បាន​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ...
...were real or not.
...ពិតឬអត់។
Anyway, my point is that they will all cause issues.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺថា ពួកគេនឹងបង្កបញ្ហាទាំងអស់។
Can you endure it?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
Sorry?
សុំទោស?
The internal inspection will soon begin. Can you handle it?
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
You need to resign.
អ្នកត្រូវលាលែងពីតំណែង។
It's a security company in Jeju.
វាជាក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខនៅជេជូ។
They can match your housing and salary.
ពួកគេអាចផ្គូផ្គងលំនៅដ្ឋាន និងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
Once the investigation starts and the disciplinary process begins,
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតចាប់ផ្តើម ហើយដំណើរការវិន័យចាប់ផ្តើម។
you can't even resign.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​លាលែង​ពី​តំណែង​ដែរ។
Hee-do,
ហេ-ធ្វើ,
I don't want to see the junior that I cherish the most...
មិនចង់ឃើញក្មេងដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ...
...be interrogated by young brats, get disciplined,
...ត្រូវ​ក្មេង​ប្រមឹក​សួរ​ចម្លើយ ទទួល​បាន​វិន័យ
and be dishonorably discharged from the force.
ហើយ​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​កម្លាំង​ដោយ​មិន​គោរព។
If you resign then, you won't even have anywhere to go.
ប្រសិនបើអ្នកលាលែងពីតំណែង នោះអ្នកនឹងមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅនោះទេ។
So resign now.
ដូច្នេះលាលែងពីតំណែងឥឡូវនេះ។
Once you do,
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើ,
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
And I'll deal with the internal inspection myself.
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុងដោយខ្លួនឯង។
I can take the disciplinary action.
ខ្ញុំអាចចាត់វិធានការវិន័យបាន។
This is the very last thing I can do for you.
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
You're home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Huh?
ហ៎?
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
I saw the press conference.
ខ្ញុំបានឃើញសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
The case is being reopened, right?
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បើក​វិញ​ហើយ​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
And I'll do it right this time.
ហើយ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
I'm going to focus on nursing my mom for the time being.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តោត​លើ​ការ​ថែទាំ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
The nurses are really good to her but it bothers me that I'm not there.
គិលានុបដ្ឋាយិកាពិតជាល្អសម្រាប់នាង ប៉ុន្តែវារំខានខ្ញុំដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
That sounds like a good idea.
វាស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតល្អ។
But Jeong-woo,
ប៉ុន្តែ Jeong-woo
I feel uneasy about you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តចំពោះអ្នក។
A shotgun?
កាំភ្លើងខ្លី?
And Shin Chu-ho and Yang Heung-su orchestrating all of this by themselves?
ហើយ Shin Chu-ho និង Yang Heung-su រៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង?
It's too perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះពេក។
Let me see your phone.
ឱ្យខ្ញុំមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Right now.
ឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
There's an app where we can link our phones...
មានកម្មវិធីមួយដែលយើងអាចភ្ជាប់ទូរស័ព្ទរបស់យើង...
...and we can always check each other's locations.
...ហើយយើងតែងតែអាចពិនិត្យមើលទីតាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Do you already use this app?
តើអ្នកបានប្រើកម្មវិធីនេះហើយឬនៅ?
You location is linked to Choi Na-gyeom's phone.
ទីតាំងរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ទៅទូរស័ព្ទរបស់ Choi Na-gyeom។
GOH JEONG-WOO, CHOI NA-GYEOM
GOH JEONG-WOO, CHOI NA-GYEOM
There.
នៅទីនោះ។
I've linked our phones using another app,
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទូរស័ព្ទរបស់យើងដោយប្រើកម្មវិធីផ្សេងទៀត
so always carry your phone with you.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​យក​ទូរសព្ទ​ទៅ​ជាមួយ​ជានិច្ច។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright then. Let's go over this one more time.
អញ្ចឹង។ តោះ​ទៅ​លើ​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
Choi Na-gyeom is definitely in love with you.
Choi Na-gyeom ច្បាស់ជាស្រលាញ់អ្នក។
But even so,
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
she's way too obsessed with you and this case.
នាងពិតជាឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក និងករណីនេះ។
There's a lot she's hiding too.
មាន​ច្រើន​ដែល​នាង​កំពុង​លាក់។
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
On the day of the incident,
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​លោក
Shim Bo-yeong, Yang Byeong-mu, Shin Min-su...
Shim Bo-yeong, Yang Byeong-mu, Shin Min-su...
WITNESS? SPECTATOR? ...and Hyeon Geon-oh were in the warehouse.
សាក្សី? SPECTATOR? ...ហើយ Hyeon Geon-oh ស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំង។
And this isn't for certain but according to Ha Seol's assertions,
ហើយ​នេះ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ការ​អះអាង​របស់ Ha Seol។
Hyeon Su-oh was also somewhere in the warehouse.
Hyeon Su-oh ក៏នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងឃ្លាំងដែរ។
And when we look at Hyeon Su-oh's drawing,
ហើយនៅពេលដែលយើងមើលគំនូររបស់ Hyeon Su-oh
Choi Na-gyeom was somewhere in the warehouse that day.
Choi Na-gyeom នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងឃ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
But then why did she give evidence at the police station the next day...
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មក​ផ្តល់​ភស្តុតាង​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់…
...saying she wasn't there at all?
...និយាយថានាងមិននៅទីនោះទេ?
She's cheating on you, you know that?
នាង​បោក​ប្រាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
You're being fooled by Da-eun.
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ Da-eun។
What do you guys know about Da-eun to talk like that?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ដាអឿន​និយាយ​បែប​នេះ?
Why are you badmouthing her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរនាង?
Do you even know where she is right now?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាឥឡូវនេះទេ?
Get out.
ចេញ។
Just get out!
គ្រាន់តែចេញ!
Get out!
ចេញ!
Oh, no. Sorry about this.
អូ ទេ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
If it breaks, you'll buy me a better one, right?
បើ​វា​ខូច​ឯង​នឹង​ទិញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ល្អ​ជាង​មែន​ទេ?
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
My number.
លេខរបស់ខ្ញុំ។
Get a grip!
ចាប់ដៃ!
No one knows that we're here.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
Let's move Bo-yeong.
ចូរយើងផ្លាស់ទី Bo-yeong ។
Jeong-woo...
ជុងវូ...
Da-eun, please tell me if I did anything wrong.
Da-eun សូមប្រាប់ខ្ញុំផង បើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស។
I'll change.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
So please just call me.
ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
CHUNGJU WEEDAHM INTEGRATIVE HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យបង្រួបបង្រួម ChungJU WEEDAHM
Geum-hee...
Geum-hee...
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm so, so sorry.
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន សុំទោស
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Please wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង។
Please wake up and let me pay for my sins.
សូម​ភ្ញាក់​ឡើង​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ​។
Geum-hee...
Geum-hee...
It wasn't Jeong-woo.
វាមិនមែនជា Jeong-woo ទេ។
It wasn't your son.
វាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Your son didn't do it.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
Geum-hee...
Geum-hee...
Please stay alive.
សូមនៅរស់។
Please live with your son again.
សូម​រស់​នៅ​ជា​មួយ​កូន​ប្រុស​ម្ដង​ទៀត។
Geum-hee...
Geum-hee...
The Central Party is asking if you must hold the ceremony in Mucheon.
គណបក្សកណ្តាលកំពុងសួរថាតើអ្នកត្រូវតែរៀបចំពិធីនៅ Mucheon ដែរឬទេ។
They're suggesting Suwon or Uijeongbu instead.
ពួកគេកំពុងណែនាំ Suwon ឬ Uijeongbu ជំនួសវិញ។
Don't talk about hope.
កុំនិយាយអំពីក្តីសង្ឃឹម។
Look at reality.
មើលការពិត។
GYEONGGI GOVERNOR POLL SURVEY
ការស្ទង់មតិរបស់អភិបាលក្រុង GYEONGGI
Congresswoman, why don't you use Choi Na-gyeom?
សមាជិកសភា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើ Choi Na-gyeom?
How can an actor help in an election?
តើ​តារា​សម្ដែង​អាច​ជួយ​ក្នុង​ការ​បោះឆ្នោត​ដោយ​របៀប​ណា?
She's actually much more popular than you think.
តាមពិតនាងមានប្រជាប្រិយភាពជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
Why don't you post something short on social media and watch the reaction?
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​បង្ហោះ​អ្វី​ខ្លី​នៅលើ​បណ្តាញ​សង្គម ហើយ​មើល​ប្រតិកម្ម?
Please help me out.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
So that Jeong-woo can leave Mucheon for good with me.
ដូច្នេះ Jeong-woo អាចចាកចេញពី Mucheon មករកខ្ញុំ។
I'm sorry. I messed up.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
I should have paid more attention back then.
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតនៅពេលនោះ។
Even if you couldn't believe me,
ទោះបីជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំក៏ដោយ
you should've kept looking for the girls.
អ្នកគួរតែបន្តស្វែងរកក្មេងស្រី។
Bo-yeong was all alone, in the dark when she...
Bo-yeong នៅម្នាក់ឯងក្នុងភាពងងឹតនៅពេលដែលនាង...
When you've been doing this for as long as I have,
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ ដរាបណាខ្ញុំមាន
sometimes there are cases...
ពេលខ្លះមានករណី...
...where everything comes together perfectly like a picture.
...ដែលអ្វីៗទាំងអស់មកជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដូចរូបភាព។
But that's the problem.
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហា។
The picture is so perfect in your mind...
រូបភាពពិតជាល្អឥតខ្ចោះក្នុងចិត្ត...
...that you even miss clear evidence that's right in front of you.
...ដែលអ្នកថែមទាំងនឹកឃើញភស្តុតាងច្បាស់លាស់ដែលនៅចំពោះមុខអ្នក។
I think that's what happened with this case 11 years ago.
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ករណី​នេះ​កាល​ពី ១១ ឆ្នាំ​មុន។
I should have paid more attention back then.
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតនៅពេលនោះ។
I should have dragged him to the doctor...
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អូស​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ...
...to get his medical checkups.
... ដើម្បីពិនិត្យសុខភាព។
I've really wronged you and your father.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើខុសអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
No, uncle.
ទេពូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Jeong-woo,
ជុងវូ
you're like a son to me.
អ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
From now on, I'll be your father.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នក។
I hope you can think of me in that way too.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​អាច​គិត​ពី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ផង​ដែរ។
Okay?
មិនអីទេ?
Just tell me if there's anything you need.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Got that?
យល់ទេ?
But uncle...
តែពូ...
Yes, what is it? Do you need something?
បាទ តើវាជាអ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
I still can't remember anything.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
What?
អ្វី?
Even if I blacked out...
ទោះខ្ញុំខ្មៅ...
I've studied a lot in here reading various books.
ខ្ញុំបានសិក្សាច្រើននៅទីនេះ អានសៀវភៅផ្សេងៗ។
They all say that a person can't lose all of their memories.
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាមនុស្សម្នាក់មិនអាចបាត់បង់ការចងចាំរបស់ពួកគេទាំងអស់នោះទេ។
That they would remember at least something...
ថាពួកគេនឹងចងចាំយ៉ាងហោចណាស់អ្វីមួយ ...
Jeong-woo,
ជុងវូ
it's already been 9 years.
វាមានរយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
Why are you bringing it up again only to torment yourself?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​វា​ឡើង​វិញ​ដើម្បី​តែ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង?
You're only 30 once you get out.
អ្នក​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 30 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ពេល​អ្នក​ចេញ​។
30.
៣០.
Once you get out, I'll do everything within my power to help you.
ពេល​អ្នក​ចេញ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
A job?
ការងារ?
I can help you find a job.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកការងារ។
No, you were a smart kid.
ទេ អ្នកជាក្មេងឆ្លាត។
You can prepare to go to university again.
អ្នកអាចរៀបចំខ្លួនទៅសាកលវិទ្យាល័យម្តងទៀត។
Whether it's living costs or tuition,
មិនថាជាថ្លៃរស់នៅ ឬថ្លៃសិក្សា
I'll ensure you and your mother have zero financial worries.
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទេ។
So you just focus on your life.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើជីវិតរបស់អ្នក។
You're only 30 once you get out.
អ្នក​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 30 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ពេល​អ្នក​ចេញ​។
Section Chief Kim was just so certain,
នាយ គីម ច្បាស់ណាស់
and since he was a junior that I cherished,
ហើយចាប់តាំងពីគាត់នៅក្មេងដែលខ្ញុំស្រលាញ់
I took him by his word too easily.
ខ្ញុំបានយកគាត់តាមពាក្យរបស់គាត់យ៉ាងងាយ។
But this is just an excuse.
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
This is the only thing I can say to you right now.
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកនៅពេលនេះ។
Even though it's too late, I know the truth now,
ទោះហួសពេលក៏ដឹងការពិត
so I'll do my very best to find the real culprit.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ស្វែងរក​ជនល្មើស​ពិតប្រាកដ​។
Once I find them,
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ពួក​គេ
I'll come and ask you and your late father for forgiveness.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​សុំ​ការ​អភ័យទោស​ដល់​អ្នក និង​ឪពុក​ចុង​របស់​អ្នក​។
And I will spend the rest of my life...
ហើយខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
...repaying this debt to you and your mother.
... សងបំណុលនេះជូនអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក។
Be with Bo-yeong on her final journey.
នៅជាមួយ Bo-yeong ក្នុងដំណើរចុងក្រោយរបស់នាង។
Why are you making him leave already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ចាកចេញ?
Her mom is here.
ម៉ាក់របស់នាងនៅទីនេះ។
I've already said my goodbyes to Bo-yeong.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​លា​ទៅ​បូយ៉ុង​រួច​ហើយ។
Dong-min,
ដុងមីន
are you sure you're okay to leave now?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ?
Yeah.
បាទ។
It was the day after the college entrance exam.
វាជាថ្ងៃបន្ទាប់ពីការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
Besides Geon-oh, Deok-mi and me,
ក្រៅពី Geon-oh, Deok-mi និងខ្ញុំ
everyone else had failed their exams...
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ធ្លាប់​ប្រឡង​មិន​ជាប់...
No,
ទេ
It was a completely different voice.
វាជាសំឡេងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
It was a deep, soft voice...
វា​ជា​សំឡេង​ដ៏​ស្រទន់...
...that sounded like a school teacher.
... ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រូបង្រៀនសាលា។
Gosh.
ហ្គោស។
I've been trying so hard to forget that voice...
ខ្ញុំ​ខំ​បំភ្លេច​សំឡេង​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់...
That man cursed at Da-eun,
បុរសនោះជេរ ដាអឿន
calling her a high school tramp or something like that.
ហៅ​នាង​ថា​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ ឬ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ។
And Da-eun...
ហើយ Da-eun...
...said "Mister something,"
...បាននិយាយថា "Mister something"
Oh, Detective,
អូ អ្នកស៊ើបអង្កេត
please find my dear Da-eun. Please.
សូមស្វែងរក Da-eun ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ សូម។
The Central Party will send a large support team,
បក្សកណ្តាលនឹងបញ្ជូនក្រុមគាំទ្រដ៏ធំមួយ,
so we'll only have the advance team go to Suwon today.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មាន​តែ​ក្រុម​ឈាន​មុខ​ទៅ​កាន់ Suwon នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Yes, understood.
បាទ យល់។
Yes, Congresswoman.
បាទ សមាជិកសភា។
Chief, he'll be home soon.
ចៅហ្វាយ គាត់នឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Then I'll have to replace Su-oh's primary physician first.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រូវជំនួសគ្រូពេទ្យបឋមរបស់ Su-oh ជាមុនសិន។
So he'll take back my hostage.
ដូច្នេះគាត់នឹងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
You did great. I should've gone to pick you up.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ខ្ញុំគួរតែទៅយកអ្នក។
Get out.
ចេញ។
Look how haggard Su-oh's face is!
មើលមុខ Su-oh សាហាវប៉ុណ្ណា!
Is there anything you want to eat?
មានអីចង់ញ៉ាំទេ?
I made all the foods that you like.
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Chief, why did you suddenly want Su-oh home?
នាយ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សុខ​ចិត្ត​ទៅ​ផ្ទះ?
I thought you knew...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង...
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
I should have called you directly.
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
Oh...
អូ...
- It's a good thing. - Yes.
- វាជារឿងល្អ។ - បាទ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Hello?
សួស្តី?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
I took Su-oh home like you said to.
ខ្ញុំបានយក Su-oh ទៅផ្ទះដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Alright.
មិនអីទេ។
Because I saw everything that day.
ព្រោះខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនោះ។
Murderer.
ឃាតករ។
I'll take care of it. Don't do a thing.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ កុំធ្វើរឿងមួយ។
You can't resolve this!
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ!
Don't forget...
កុំភ្លេច...
...the things I always say.
...អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
What's this smell?
តើនេះក្លិនអ្វី?
The smell of youth.
ក្លិននៃយុវវ័យ។
There's so much dust in here...
មានធូលីច្រើនណាស់នៅទីនេះ...
It's a bit disgusting.
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបន្តិច។
Doc.
បណ្ឌិត
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
babe.
ទារក។
Come here.
មកទីនេះ។
Yeah.
បាទ។
How dare you...
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
...mock me?
...ចំអកខ្ញុំ?
You, of all people?
អ្នកទាំងអស់គ្នា?
You filthy slut...
អ្នកស្លូត...
Stop acting up and just be grateful for what I give you.
ឈប់ធ្វើហើយដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Hey, you perverted old loser!
ហេ ឯង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ចាញ់​ចាស់!
You're so scared of that great congresswoman.
អ្នកពិតជាខ្លាចសមាជិកសភាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នោះ។
You're the one meeting a minor in secret...
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ជួប​អនីតិជន​ដោយ​សម្ងាត់...
...and panting like a dog over her.
... ហើយ​ហក់​ដូច​ឆ្កែ​មក​លើ​នាង។
You disgusting freak.
អ្នកចម្លែកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Why you little...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
You...
អ្នក...
I've treated you too nicely.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ​ពេក។
I told you never to speak to me like that!
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថា កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ!
Hey, you bastard!
ហេ!
I'm going to report you!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក!
I don't care. I'm going to leave here anyway.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
I am goning to report and shut you down!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ហើយបិទអ្នក!
No!
ទេ!
Da-eun...
បាទ អឿន...
Da-eun, Da-eun?
បាទ-អឿន បាទ-អឿន?
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
My class president's warehouse.
ឃ្លាំងប្រធានថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Oh, the guy that has a crush on you?
អូ ប្រុសដែលស្រលាញ់អូន?
Goh Jeong-woo...
Goh Jeong-woo...
Yeah,
បាទ
Goh Jeong-woo.
Goh Jeong-woo ។
Mucheon Garden.
សួន Mucheon ។
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
Looks like you've had a long day.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​យូរ។
Explain this blood.
ពន្យល់ពីឈាមនេះ។
Honey, the thing is...
សម្លាញ់ រឿងគឺ...
I always told you.
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក។
There are just three things you must not do.
មានរឿងបីយ៉ាងដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
Don't get them pregnant.
កុំធ្វើឱ្យពួកគេមានផ្ទៃពោះ។
Don't do anything that money can't fix.
កុំធ្វើអ្វីដែលលុយមិនអាចជួសជុលបាន។
Don't do anything that'll end up on the news.
កុំធ្វើអ្វីដែលនឹងបញ្ចប់ដោយព័ត៌មាន។
Is this that difficult?
តើនេះពិបាកទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Silence!
ស្ងាត់ៗ!
Tell me every single thing that happened from the moment...
ប្រាប់​ខ្ញុំ​រាល់​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ពី​ពេល​នេះ ...
...you left home for work until this moment.
... អ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះទៅធ្វើការរហូតដល់ពេលនេះ។
Don't leave out a single minute.
កុំទុកចោលមួយនាទី។
Hello?
សួស្តី?
Hi.
សួស្តី
Goh Jeong-woo, I met Park Da-eun's grandmother.
Goh Jeong-woo ខ្ញុំបានជួបជីដូនរបស់ Park Da-eun ។
What did Da-eun's grandmother say?
តើជីដូនរបស់ Da-eun និយាយអ្វីខ្លះ?
Hmm...
ហ៊ឺ...
She said it's not you.
នាង​ថា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ។
Of course, it's not.
ជាការពិតណាស់វាមិនមែនទេ។
A deep and soft voice like that of a teacher.
សំឡេងស្រទន់ដូចគ្រូ។
The suspect in Park Da-eun's murder case...
ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម ផាក ដាអឿន...
...is definitely not someone around Park Da-eun's age.
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ជុំវិញ​វ័យ​របស់ Park Da-eun ទេ។
That's for certain, right?
នោះជាប្រាកដណាស់មែនទេ?
She remembers clearly...
នាងចងចាំយ៉ាងច្បាស់ ...
...It definitely could have been her sugar daddy.
...វាពិតជាអាចជាប៉ាស្កររបស់នាង។
I guess you'll catch him soon.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាប់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Okay. Get home safe.
មិនអីទេ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
When did you come down here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
I got rid of those weird pictures.
ខ្ញុំ​បាន​លុប​ចោល​រូបភាព​ចម្លែក​ទាំង​នោះ។
I burned them all, so don't look for them.
ខ្ញុំ​បាន​ដុត​វា​ទាំង​អស់ ដូច្នេះ​កុំ​រក​វា​អី។
Su-oh,
ស៊ូ អូ
it's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
So you just have to forget.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវភ្លេច។
I won't ask where you were that day...
ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ថា​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ ...
...or who you saw that day.
... ឬអ្នកណាដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនោះ។
Let's just forget it all,
តោះភ្លេចទាំងអស់គ្នា
okay?
មិនអីទេ?
Who did this, you punks?
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើនេះ?
How dare you...
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
I'm glad you're home.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកដល់ផ្ទះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Geon-oh went back to America.
Geon-oh បានត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញ។
He wanted to travel somewhere.
គាត់ចង់ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ។
Sorry.
សុំទោស។
I made you wait too long, right?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​យូរ​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
SNOW WHITE
ព្រិលពណ៌ស
Snow White's cheeks were still rosy,
ថ្ពាល់របស់ Snow White នៅតែមានពណ៌ផ្កាឈូក
as if she were still alive.
ដូចជាប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត។
The dwarfs said,
មនុស្សតឿបាននិយាយថា
"We can't bury the princess in the dark earth."
«យើង​មិន​អាច​កប់​ព្រះនាង​ក្នុង​ផែនដី​ងងឹត​បាន​ទេ»។
That is why the dwarfs built...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សតឿបានសាងសង់ ...
...a transparent coffin of glass.
... មឈូសថ្លានៃកញ្ចក់។
Snow White lay in the coffin for years...
Snow White ដេកក្នុងមឈូសអស់ជាច្រើនឆ្នាំ...
...but her body did not decay.
... ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងមិនបានរលួយទេ។
It just looked as though she was asleep.
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងដេកលក់។
Her skin was as white as snow. Her lips as red as blood.
ស្បែករបស់នាងមានពណ៌សដូចព្រិល។ បបូរមាត់របស់នាងក្រហមដូចឈាម។
And her hair as black as ebony.
ហើយ​សក់​របស់​នាង​មាន​ពណ៌​ខ្មៅ​ដូច​ដើម​អម្ពិល។
BLACK OUT - SNOW WHITE MUST DIE
ខ្មៅចេញ - ព្រិលពណ៌សត្រូវតែស្លាប់
Why did you carry out the investigation like that...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បែប​នេះ...
...and ruin a young man's life?
... និងបំផ្លាញជីវិតយុវជន?
You were in the warehouse that day, weren't you?
នៅថ្ងៃនោះអ្នកនៅក្នុងឃ្លាំងមែនទេ?
And you knew everything?
ហើយអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Of course I knew everything.
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
Since I saw everything.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
They're going to investigate Park Da-eun's death.
ពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់ Park Da-eun ។
They're investigating Park Da-eun?
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេត Park Da-eun?
Who was it?
តើវាជានរណា?
Who ordered you to frame Goh Jeong-woo?
តើនរណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យអ្នកដាក់ស៊ុម Goh Jeong-woo?
Let's play it safe.
តោះលេងដោយសុវត្ថិភាព។
Why? Are you scared?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
Who killed Da-eun?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Da-eun?
I have the video that shows how Da-eun died.
ខ្ញុំមានវីដេអូដែលបង្ហាញពីរបៀបដែល Da-eun បានស្លាប់។
That phone contains video of Da-eun's killer.
ទូរសព្ទ​នោះ​មាន​វីដេអូ​អំពី​ឃាតករ​របស់ Da-eun។